# [**35) Spiral Matrix**](https://leetcode.com/problems/spiral-matrix/description/)

## **Условие:**

Дана матрица **m** на **n**, нужно вернуть массив элементов матрицы, расположенных в спиральном порядке.

## **Идея:**

Нужно понять как идти по спирали.

## **Реализация:**

Создадим две переменные **x**, **y** с помощью которых мы будем обращаться к элементам матрицы. Также нам понадобится **dx**, **dy** = **1**, **0**. (**x**+**dx**, **y**+**dy**) представляет собой следующий элемент в спиральном представление.

Пройдемся циклом по всем элементам матрицы. Каждую итерацию цикла мы будем добавлять **matrix**[**y**][**x**] элемент в массив ответа, после чего будем заменять его на "*", что означает, что мы уже записали данный элемент. Затем мы прибавляем **dx** к **x**, **dy** к **y** до тех пор, пока **x** + **dx** не выйдет за границы матрицы, в этот момент мы должны поменять местами **dx**, **dy** = -**dy**, **dx**. После такой замены мы идем дальше до тех пор, пока **y** + **dy** не выйдет за пределы матрицы, тогда мы снова делаем эту замену, теперь получим, что **dx** = -**1**, мы пойдем в обратную сторону по **x**, аналогично при следующей замене **dx**, **dy**, мы получим **dy** = -**1**, тем самым мы пройдем всю внешнюю часть спирали, остается теперь еще раз сменить направление обхода, когда мы наткнемся на "*"

Таким образом мы пройдем по всем элементам массива по спирали.



## **Оценка:**

По времени мы затратим **O**(**N*****M**), так как нам нужно пройти каждый элемент матрицы. По памяти **O**(**1**), так как дополнительной памятью мы не пользуемся.

