**72) Construct Binary Tree from Preorder and Inorder Traversal**
https://leetcode.com/problems/construct-binary-tree-from-preorder-and-inorder-traversal/description/
**Условие:**
Даны два массива целых чисел **preorder** и **inorder**, где **preorder** это прямой обход бинарного дерева (**NLR** **node**-**left**-**right**), а **inorder** это центрированный обход дерева (**LNR** **left**-**node**-**right**). Это обходы одного и того же дерева, нужно сконструировать его и вернуть
**Идея:**
Как-то связать два подвида **DFS**
**Реализация:**
    Для начала хорошо понять, что первый элемент в **preorder** - корень. Теперь наша задача построить его левое и правое поддеревья. Для этого нужно понять какие узлы находятся по правую его сторону, а какие по левую.
    Интересный факт про центрированный обход (**LNR**), если мы возмем какой-то узел из списка **inorder**, то все элменты слева от него будут и в дереве находится где-то слева, а все элементы справа от него будут и в дереве где-то справа. (Ну он же не просто так центрированный)
    Теперь мы поняли как рекурсивно разделить задачу.
    Возьмем первый элемент из **preorder** с помощью **pop**(). Создадим узел **root** со значением этого элемента. Также нам понадобится вычислить его индекс в массиве **inorder**. Теперь рекурсивно делим задачу на две подзадачи. Для левого поддерева вызываем рекурсивно нашу функцию передавая туда тот же **preorder** (по ссылке, для этого мы делали **pop**(), чтобы не множить расходы памяти) и срез **inorder**[:**indx**] (все узлы которые будут находится в левом поддереве). Аналогично делаем для правого поддереве, только берем срез **inorder**[**indx**+**1**:] (только правые узлы). В конце возвращаем **root**.
    Вроде бы всё хорошо, но есть одна проблемка. Это линейный поиск индекса **indx**, который увеличивает асимптотику времени в **N** раз.
    Это можно исправить, если заменить массив **inorder** хэш-таблицей, в которой ключом будет значение **i**-того элемента, а его значением индекс **i**.
    Тогда нам нужно немного изменить нашу рекурсивную функцию, таким образом, чтобы она работала не со срезами массива **inorder** а с двумя индексами.
    Такая оптимизация позволит убрать эту лишнюю временную сложность.

**Оценка:**
    С хэш-таблицей мы получим сложность **O**(**N**) по времени, где **N** - длина **preorder** (количество узлов в дереве). Поиск в хэш таблице выполняется за **O**(**1**), в отличии от массива, где поиск **O**(**N**), поэтому мы избежали **O**(**N**^**2**). По памяти мы тратим **O**(**N**) на хэш таблицу. (+ помним про стек рекурсии)
