6) Rotate Array
https://leetcode.com/problems/rotate-array/description/
	Идея: использовать инверсию.
	Наша задача сделать циклический сдивг массива. Для этого сначала разделим размер сдвига k на длину списка len(nums) по модулю. Сильная экономия так как результат сдвига массива с 10 элементами или на 1, или на 11, или на 21 и т. д будет одинаковым. 
	Самое эффективное и простое решение - сделать три инверсии массива. Во-первых, мы инвертируем весь массив. Во-вторых, инвертируем элементы с начала массива до k. В-третьих, инвертируем элементы с k до конца. Вуаля, решение готово. Осталось только реализовать функцию инверсии. Функция invert будет принимать массив, индекс старта диапазона инверсии, индекс конца диапазона. В самой фукции мы будем менять пары элементов: первый с последним, второй с предпоследним и т. д.
	Первая инверсия пройдет половину массива и потребует O(n/2) времени, вторая O(k/2), третья O((n-k)/2). После отбрасывания коэффицентов и констант, поучим O(n) + O(1) + O(n) = 2O(n) = O(n).
	Время алгоритма - линейное O(n).