<div align='center'>
<h1><a href='https://leetcode.com/problems/valid-parentheses/description/'><strong>52) Valid Parentheses</strong></a></h1>
</div>

## **Условие:**

Дана строка **s**, содержащая только символы "()[]{}". Нужно определить: является ли строка правильной скобочной последовательностью.

Свойства правильной скобочной последовательности:

**1**) Открывающие скобки должны быть закрыты соответствующим типом закрывающей скобки

**2**) Открывающие скобки должны быть закрыты по порядку.

**3**) Каждая закрывающая скобка имеет соответствующую открывающую скобку.

## **Идея:**

Воспользоваться стеком.

## **Реализация:**

Для удобства создадим словарь, ключем в котором будет закрывающая скобка, а значением соответствующая ей открывающая. Также создадим стек, его будет имитировать классический питоновский список.

Теперь пройдемся по всем символам в строке. Если символ - открывающая скобка, то мы записываем её в стек. Если символ - скобка закрывающая, то мы должны достать верхнюю скобку из стека и проверить: является ли она соответствующей открывающей. (Для уменьшения количества строк кода, тут используем наш словарь) Если нет, то возвращаем **False**, так как такая последовательность уже не может быть правильной. Если стек пустой, то мы тоже возвращаем **False**, было нарушен пункт **3**).

В конце важно сделать проверку: **len**(**stack**) == **0**. Или проверить были ли все открывающие скобки закрыты. Если да, возвращаем **True**.



## **Оценка:**

По времени верхняя граница **O**(**N**), по памяти **O**(**1**), хотя наш стек, потенциально может быть заполнен **N** элементами, но стек рассчитан под освобождение, то есть у нас только может возникнуть один момент, когда по памяти будет **O**(**N**), хотя во все остальные моменты будет **O**(**1**).

## Код:
```python
from util import test_case


class Solution:
    def isValid(self, s: str) -> bool:
        stack = []

        map = {")": "(", "]": "[", "}": "{"}

        for char in s:
            if char in "([{":
                stack.append(char)
            else:
                if not stack:
                    return False
                else:
                    if map[char] != stack.pop():
                        return False
        return len(stack) == 0


if __name__ == "__main__":
    f = Solution().isValid
    test_case(f, True, s="()")
    test_case(f, True, "()[]{}")
    test_case(f, False, "(]")
    test_case(f, True, "([])")

```

<div align='center'><h3><a href='https://github.com/TAskMAster339/PythonAlgorithms/tree/main/51.Minimum%20Number%20of%20Arrows%20to%20Burst%20Balloons'>⬅️ предыдущая задача</a>&nbsp;|&nbsp;<a href='https://github.com/TAskMAster339/PythonAlgorithms/tree/main/README.md'>Все задачи</a>&nbsp;|&nbsp;<a href='https://github.com/TAskMAster339/PythonAlgorithms/tree/main/53.Simplify%20Path'>следующая задача ➡️</a></h3></div>