3) Remove Duplicates from Sorted Array
https://leetcode.com/problems/remove-duplicates-from-sorted-array/description/
	Идея: Делаем один проход по массиву, сравнивая пары.
Так как по условию список отсортирован по не убыванию, то все дубликаты будут расположенны рядом друг с другом! Создадим итератор j, который будем использовать для записи элементов. Он равен 1, так как 0 элемент сам по себе будет уникальным (Его дубликаты могут появиться только с 1 элемента). Так мы немного сэкономим.
Затем итерируемся по списку, начиная с 1 элемента, заканчивая последним. (Это нужно для сравнения пар (i, i-1))
Если элементы в паре не равны, то мы копируем i-тый элемент в j-тую ячейку. Инкрементируем j. Затем в задаче требуется вернуть количество уникальных элементов, аналогично предыдущей задачи их количество будет равно j.
	Вообще задача прикольная, рекомендую с помощью дебаггера пошагово посмотреть как он сдвигает уникальные элементы в начало.
	Так как мы делаем один цикл for с len(nums) - 1 итерацией, то сложность алгоритма O(len(nums)-1)