122) IPO
https://leetcode.com/problems/ipo/description/
Условие:
Предположим, что LeetCode скоро начнет выпускать акции. (IPO), но они хотят увеличить свою стоимость перед стартом торгов. Дан массив profits, в котором i-тый элемент представляет собой прибыль, если реализовать i-тый проект и массив capital, где i-тый элемент необходимая сумма, которая нужно для начала проекта. (Она не тратится на проект). В начале у вас есть капитал размером w. И вам дано число k, которое означает максимальное количество проектов, которые можно взять.
Нужно рассчитать наибольшие количество капитала, которое можно получить до старта торгов.
Идея:
Это, наверное, одна из классических задач на очередь.
Реализация:
    Во-первых, объединим i-тые элементы из массивов profits и capital в кортежи, где на первом месте будет капитал, необходимый для реализации проекта, на втором месте будет прибыль этого проекта. Отсортируем эти кортежи по первому ключу. Теперь у нас будет последовательность самых малозатратных проектов, с самой большой прибылью.
    Во-вторых, в цикле размером k будем вначале пытаться добавлять наши кортежи в приоритетную очередь (Max-heap) до тех пор, пока стоимость проекта нам позволительна, то есть cortej[i][0] < w. После этого у нас окажется очередь, в которой будут все возможные прибыли для нашей итерации. Добавляем самую большую из них к нашему капиталу. После этого продолжаем до тех пор, пока либо не закончиться цикл, либо очередь не опустеет.
    В конце возвращаем пересчитанный капитал.

Оценка:
    Сложность по времени будет O(N * logN + K * log(N)) = O((N + K) * logN), где N - количество пар (capital, profit), K - количество проектов, которые нам можно взять.
    По памяти будет O(N).