<div align='center'>
<h1><a href='https://leetcode.com/problems/search-insert-position/description/'><strong>114) Search Insert Position</strong></a></h1>
</div>

## **Условие:**

Дан массив уникальных чисел **nums**, отсортированный в возрастающем порядке, и число **target**. Нужно вернуть индекс **target**, если он есть в массиве. Если его там нет, то нужно вернуть индекс, где бы **target** был расположен, если бы он был вставлен в массив. (Массив при этом не должен перестать быть отсортированным).

Алгоритм должен быть быстрее **O**(**N**)

## **Идея:**

Алгоритм поиска в отсортированном массиве, который быстрее **O**(**N**), это определение бинарного поиска

## **Реализация:**

Идея бинарного поиска состоит в том, чтобы брать центральный элемент массива, затем проверять равен ли он **target**. Если равен, то наш искомый индекс - индекс центрального элемента. Если центральный элемент оказался меньше **target**, тогда мы понимаем, что наш искомый элемент находится в левой половине массива. Иначе ищем в правой половине массива.

Ищем её середину, опять сравниваем. И делаем так до тех пор, пока не дойдем до массива длинной **1** или **0**. Тогда возвращаем индекс его расположения в исходном массиве, это и будет наш ответ.

При этом важно помнить, что бинарный поиск работает только тогда, когда наш массив отсортирован. Потому что только в этом случае верно наше предположение: Если центральный элемент больше **target**, то **target** не может быть в правой половине массива, и наоборот, если центральный элемент меньше **target**, то **target** не может быть в левой половине массива.



## **Оценка:**

Сложность по времени бинарного поиска будет **O**(**logN**), потому что каждый раз мы уменьшаем нашу задачу в два раза, что позволит найти искомый индекс за **logN** операций.

Сложность по памяти будет **O**(**1**) или **O**(**logN**). В зависимости от реализации мы либо получим константную сложность (итеративный подход), либо логарифмическую сложность (рекурсивный подход).

## Код:
```python
class Solution:
    def searchInsert(self, nums: list[int], target: int) -> int:
        def binarySearch(start: int, end: int) -> int:
            if start > end:
                return start

            mid = (start + end) // 2

            if nums[mid] == target:
                return mid
            if nums[mid] > target:
                return binarySearch(start, mid - 1)
            return binarySearch(mid + 1, end)

        return binarySearch(0, len(nums) - 1)


if __name__ == "__main__":
    f = Solution().searchInsert
    print(f([1, 3, 5, 6], 5))
    print(f([1, 3, 5, 6], 2))
    print(f([1, 3, 5, 6], 7))

```

<div align='center'><h3><a href='https://github.com/TAskMAster339/PythonAlgorithms/tree/main/113.Maximum%20Sum%20Circular%20Subarray'>⬅️ предыдущая задача</a>&nbsp;|&nbsp;<a href='https://github.com/TAskMAster339/PythonAlgorithms/tree/main/README.md'>Все задачи</a></h3></div>