**114) Search Insert Position**
https://leetcode.com/problems/search-insert-position/description/
**Условие:**
Дан массив уникальных чисел **nums**, отсортированный в возрастающем порядке, и число **target**. Нужно вернуть индекс **target**, если он есть в массиве. Если его там нет, то нужно вернуть индекс, где бы **target** был расположен, если бы он был вставлен в массив. (Массив при этом не должен перестать быть отсортированным).
Алгоритм должен быть быстрее **O**(**N**)
**Идея:**
Алгоритм поиска в отсортированном массиве, который быстрее **O**(**N**), это определение бинарного поиска
**Реализация:**
    Идея бинарного поиска состоит в том, чтобы брать центральный элемент массива, затем проверять равен ли он **target**. Если равен, то наш искомый индекс - индекс центрального элемента. Если центральный элемент оказался меньше **target**, тогда мы понимаем, что наш искомый элемент находится в левой половине массива. Иначе ищем в правой половине массива.
    Ищем её середину, опять сравниваем. И делаем так до тех пор, пока не дойдем до массива длинной **1** или **0**. Тогда возвращаем индекс его расположения в исходном массиве, это и будет наш ответ.
    При этом важно помнить, что бинарный поиск работает только тогда, когда наш массив отсортирован. Потому что только в этом случае верно наше предположение: Если центральный элемент больше **target**, то **target** не может быть в правой половине массива, и наоборот, если центральный элемент меньше **target**, то **target** не может быть в левой половине массива.

**Оценка:**
    Сложность по времени бинарного поиска будет **O**(**logN**), потому что каждый раз мы уменьшаем нашу задачу в два раза, что позволит найти искомый индекс за **logN** операций.
    Сложность по памяти будет **O**(**1**) или **O**(**logN**). В зависимости от реализации мы либо получим константную сложность (итеративный подход), либо логарифмическую сложность (рекурсивный подход).
