# [**61) Reverse Linked List II**](https://leetcode.com/problems/reverse-linked-list-ii/description/)

## **Условие:**

Дан односвязный список **head** и два числа **left** и **right**, где **left** <= **right**. Нужно инвертировать узлы, которые расположены между узлами под номерами **left** и **right**. Нумерация начинается с **1**.

## **Идея:**

Инверсия в односвязном списке это просто инверсия связей. Смотри рисунок.

## **Реализация:**

Опять идея очень элементарная, но реализовать очень сложно.

Создаем указатель **LeftPointer** и **current**. Первый указывает на **left** - **1** элемент списка. **current** мы будем динамически двигать до **right**.

Теперь мы замутим следующий прикол:

Для примера возьмем список **1**->**2**->**3**->**4**->**5** и **left**=**2**, **right**=**4**. Мы должны сделать **1**->**4**->**3**->**2**->**5**

Рассмотрим связь **2**->**3**. Нам нужно её инвертировать, то есть получить **2**<-**3**. Для этого мы разорвем эту связь, но при этом сохраним указатель на **3** в **nextNodePointer**, потому что иначе мы потеряем этот объект (у нас не будет ни одной ссылки, указывающий на него, а сборщик мусора такое не прощает). Указатель на **2** у нас храниться в **current**. Остается присвоить **current** = **prevPointer**, который в первый раз будет **None**. После данной операции двигаем **current** на **nextNodePointer**. И обновляем **prevPointer**. Сейчас пойдет магия.

В итоге мы получим **1**->**2** **3**->**4**->**5**

Повторим этот алгоритм для **current**=**3**, **prevNode**=**2**

Получим **1**->**2**<-**3** **4**->**5**. Продолжим магию.

Еще раз: **1**->**2**<-**3**<-**4**->**5**. Поздравляю мы инвертировали элементы с позиции **left** до **right**. Для того, чтобы получить правильный ответ, нужно изменить указатель у **left** - **1** узла (**1** в данном примере), и указатель у **right** (**4** в данном примере). (**2** должна ссылаться на **current**==**5**, а **1** ссылаться на **prevPointer**==**4**)

Получим **1**->**4**->**3**->**2**->**5**



## **Оценка:**

Всего будет сделано **right** - **left** действий. Значит в наихудшем случае **right**=**N**, **left**=**0** где **N** - длина списка. Получим верхнюю границу в **O**(**N**). По памяти мы потратим **O**(**1**). Так как инвертируем на месте.

