**12) Insert Delete GetRandom O(1)**
https://leetcode.com/problems/insert-delete-getrandom-o1/description/
     Вообще не выкупил в чем тут задача.
     Создадим список и словарь, они в совокупности и будут нашим рандомизированным множеством. Самый простой метод - **getRandom**(), импортируем встроенную библиотеку **random**, используем функцию **choice**, которая возвращает случайный элемент из последовательности, в качестве аргумента передадим наш список.
     Теперь **insert**(**val**), для этого реализуем вспомогательный метод **search**(**val**), который будет возвращать **True**, если **val** является ключом нашего словаря. С помощью **search** мы определяем есть ли элемент **val** в нашем множестве, если есть, то возвращаем **False**, вставлять ничего не нужно, если нет, то добавляем его в список, при этом записывая в словарь его индекс(элемент выступает в качестве ключа). И возвращаем **True**.
     **remove**(**val**), аналогично если данного элемента нет в множестве, то мы возвращаем **False** и ничего не делаем, для этого используем ранее реализованный метод **search**(**val**), далее из словаря получаем индекс элемента, который нужно удалить.
    Теперь прикольный прикол - мы меняем местами последний элемент списка с тем, который хотим удалить. Затем, чтобы удалить наш элемент нужно просто убрать последний элемент из списка с помощью **pop**(). Такой алгоритм действий гарантирует сверхбыстрое удаление, потому что удаление из середины списка более дорогостоющая операция, чем удаление из конца списка. Теперь нам остается удалить наш элемент из словаря и вернуть **True**.
    Так как мы используем список и словарь, то время, затраченное на вставку элемента, будет равно **O**(**1**), время, затраченное на удаление, - **O**(**N**) (Так как мы используем список, если бы был массив то мы получили бы **O**(**1**)), **getRandom**() - скорее всего **O**(**N**), так как реализация **random**.**choice**() неизвестна, то предполагаем наихудший случай.
