**90) Surrounded Regions**
https://leetcode.com/problems/surrounded-regions/description/
**Условие:**
Дана матрица **board** **m** на **n**, которая состоит из букв '**X**' и '**O**', нужно захватить области, которые окружены.
Соединения - ячейки, которые соединены по вертикали или горизонтали с соседями.
Область - соединение ячеек, содержащих '**O**'.
Окружение - область, окруженная '**X**', если все ячейки '**X**' из окружения можно соединить и ни одна из ячеек '**O**' области не находится на краю доски.
Чтобы захватить окруженную область, нужно заменить все '**O**' в ней на '**X**'. Сделать это нужно на месте
**Идея:**
Пойти от обратного
**Реализация:**
    Заметим, что если любое множество нулей расположено где-то внутри матрицы, то есть оно никак не касается её краев, то мы всегда окружим эту область и заменим все нули на крестики. Остается только найти нули, которые расположены по краям матрицы и пометить области, к которым они принадлежат, чтобы оставить их нулями.
    Создадим очередь. В очередь запишем координаты всех нулей, которые расположены по краям матрицы. Далее с помощь **BFS** мы пройдемся по всем нулям, соединяя их в область. При этом каждый нуль в области будем заменять каким-либо специальным символом.
    После такого прохода на доске останутся нули, крестики и специальные символы. Осталось заменить все нолики на крестики, а спец символы на нолики, тогда мы получим ответ.

**Оценка:**
    Верхняя граница по времени будет **O**(**NM**), где **N**, **M** - размеры матрицы. (Обход матрицы по краю даст **max**(**O**(**N**), **O**(**M**)), **BFS** в наихудшем случае займет **O**(**NM**), выбираем наибольшую оценку). По памяти мы затратим **O**(**NM**), в наихудшем случае очередь будет полностью заполнена.
