47) Longest Consecutive Sequence
https://leetcode.com/problems/longest-consecutive-sequence/description/
Условие:
Дан неотсортированный массив nums, нужно вернуть длину наибольшей последовательности подряд идущих чисел. Например, [100, 4, 200, 1, 3, 2] -> 1, 2, 3, 4, поэтому ответ 4.
Идея:
Нужно впихнуть два указателя в хэш-таблицу.
Реализация:
    Создадим хэш-таблицу. Затем пройдемся по всем элементам множества из nums, так как нам нет смысла рассматривать дубликаты. В таблице будем хранить число из nums в качестве ключа, а значением будет длина наибольшей последовательности в которую они входят. Длина будет равна сумме длин левой num - 1 и правой num + 1 последовательности. Остается не забыть обновить значение на краях последовательности. Таким образом бы будем относительно каждого числа расширить последовательность вправо и влево. Будем при этом динамически считать максимальную длину. Её мы вернем в конце.

Оценка:
    По времени мы потратим O(N), по памяти O(N).