20) Longest Common Prefix
https://leetcode.com/problems/longest-common-prefix/description/
Условие:
Нужно написать функцию, которая находит наибольший общий префикс среди массива строк, если такого нет, то нужно вернуть пустую строку ""
Идея:
Наибольший общий префикс будет либо равен, либо меньше самой короткой строки.
Реализация:
     Создадим переменную prefix, в которой будем хранить самый длинный общий префикс. Далее запишем в нее самую короткую строку в массиве. Это будет начальное значение prefix. Теперь мы будем пробегаться по всем строкам в массиве, находя наибольший общий префикс среди i-того слова и prefix. В конце нужно вернуть prefix.
Оценка:
     По времени мы потратим O(N), хотя точная оценка будет O(N*K), так как вложенный цикл for вносит вклад в асимптотику времени в размере K (длина строки), но К ограничено задачей в диапазоне от 0 до 200 (можно считать константной). По памяти мы потратим O(1) (или O(K)).