# [**32) Substring with Concatenation of All Words**](https://leetcode.com/problems/substring-with-concatenation-of-all-words/description/)

## **Условие:**

Дана строка **s** и массив строк **words**. Все строки в массиве **words** одной и той же длины. Конкатенированная строка - это строка, которая состоит из любой перестановки всех строк массива **words**.

Например, **words** = ["**ab**","**cd**","**ef**"], тогда "**abcdef**", "**abefcd**", ... являются конкатенированными строками.

Нужно вернуть массив индексов начала всех конкатенированных подстрок в строке **s**, порядок индексов не важен.

## **Идея:**

В условии не сказано, но при решении обнаружиться, что строки в **words** могут быть одинаковыми, что портит первоначальную идею с множеством. Для того, чтобы работать с **мультимножеcтвами** (там где элементы могут повторятся) необходимо воспользоваться хэш-таблицей.

## **Реализация:**

В начале, создадим переменную **word_len** = **len**(**words**[**0**]), которая будет хранить длину каждой строки из **words**. Создадим массив **answer**, который вернем в качестве ответа. Также нам понадобится хэш-таблица **etalon**, которая будет эталоном для предполагаемых конкатенированных подстрок. Ключом будет строка из **words**, а значением её частота в массиве.

Теперь с помощью двух циклов проверим все возможные комбинации конкатенированных строк, длинной **word_len**. Первый цикл будет определять отступ от начала строки **s**. (**0**, **1**, **2**, ..., **word_len** - **1**). Второй цикл будет уже шагать по словам в строке, с шагом в **word_len**. Таким незамысловатым образом, мы пройдем по всем возможным конкатенированным строкам.

Для их определения нам понадобиться еще одна хэш-таблица **winodw**, которая будет изменяться динамически, как только она окажется равна эталону, мы будем добавлять в массив с ответом индекс **start**, который аккуратно будет указывать на начало первого в конкатенированной строке слова.



## **Оценка:**

Оценка по времени будет **O**(**N**), так как если обозначить длину строки из **words** за **M**, то первый цикл пройдет **O**(**M**), второй же цикл пройдет **O**(**N** / **M**) (Шаг цикла равен **M**, поэтому количество итераций уменьшится в **M** раз). Так как циклы вложены получим **O**(**M** * **N** / **M**) = **O**(**N**). По памяти нам понадобиться **O**(**K**), где **K** - размер массива **words**. (По условию **1** <= **K** <= **5000**). Так как **K** много меньше **N**, то получим верхнюю границу по памяти равную **O**(**1**).

