129) Single Number II
https://leetcode.com/problems/single-number-ii/description/
Условие:
Дан массив целых чисел nums, в котором каждый элемент, кроме одного, встречается три раза, нужно вернуть этот единственный элемент
Идея:
Нужно обобщить идею предыдущей задачи
Реализация:
    Немного улучшим предыдущую идею. Её проблема в том, что при XOR 3 одинаковых чисел мы не получаем 0. Это легко поправить, если создать две переменные ones и twos. C помощью данных переменных мы будем помечать единицей те позиции, которые мы встречали один или два раза единицу соответственно. В итоге, если число встречается три раза, то все его позиции единиц в двоичном представлении будут в соответствующих позициях ones и twos равны 0. Таким образом число, которое встречается ровно один раз в конце алгоритма будет записано в ones.

Оценка:
    Сложность по времени O(N), где N - длина массива nums.
    Сложность по памяти O(1).