109) Sort List
https://leetcode.com/problems/sort-list/description/
Условие:
Дан указатель head на связный список, нужно вернуть лист отсортированный в возрастающем порядке
Идея:
Реализовать merge sort для списка
Реализация:
    Идея сортировки слиянием состоит в том, чтобы делить массив пополам до тех пор, пока мы не получим единичные отсортированные массива, которые потом будут объединены вместе.
    В списке у нас нет индексов. Для того, чтобы найти середину необходимо создать два указателя: slow и fast. Fast будет идти в два раза быстрее slow. Это значит, что если fast дойдет до конца списка, то slow будет указывать на середину.
    Остается разделить исходный список на два и рекурсивно вызвать сортировку слиянием для левой части и правой.
    В конце мы должны вернуть слияние двух списков.

Оценка:
    Верхняя граница по времени будет O(N * logN), это сложность сортировки слиянием.
    Верхняя граница по памяти будет O(logN), это расходы на стек вызовов функции.