# [**56) Basic Calculator**](https://leetcode.com/problems/basic-calculator/description/)

## **Условие:**

Дана строка **s**, которая представляет собой корректное математическое выражение, нужно реализовать базовый калькулятор, чтобы вычислить его. Нужно вернуть результат выражения.

Строка **s** состоит из чисел и символов "+-( )".

## **Идея:**

Нужно преобразовать данное выражение в постфиксную запись, затем мы уже знаем, что делать.

## **Реализация:**

Для решение этой задачи воспользуемся алгоритмом Дейкстры. В начале преобразуем данную строку: уберем пробелы, также с помощью регулярных выражений я заменил все унарные минусы на бинарные. (-**5** = **0** - **5**) (Можно сделать и по другому)

Еще создадим стек операций.

Алгоритм следующий:

**1**) Если мы встречаем число, то мы записываем его в конец постфиксной записи.

**2**) Если мы встречаем знак, то мы, во-первых, достаем из стека все операции с таким же или более высоким приоритетом (* > +), записываем их в постфиксную запись. Во-вторых, добавляем этот оператор в стек.

**3**) Если мы встретили открывающую скобку, то мы добавляем её в стек.

**4**) Если мы встретили закрывающую скобку, то мы достаем элементы из стека и добавляем их постфиксную запись до тех пор, пока не найдем открывающую скобку.

**5**) В конце, если стек оказался не пустым, то мы достаем оттуда все элементы и записываем их в постфиксную запись.

В итоге мы получим обратную польскую нотацию. Считаем её так, как уже умеем. Возвращаем результат.



## **Оценка:**

Верхняя граница по времени будет **O**(**N**), где **N** - длина строки. По памяти оценка будет **O**(**N**), память уходит на хранение постфиксной записи.

