132) Plus One
https://leetcode.com/problems/plus-one/description/
Условие:
Дано большое число, которое представлено в виде массива цифр digits, где digits[i] представляет собой i-тую цифру большого числа. Цифры отсортированы в порядке от самой значащей до самой незначащей цифры слева направо. У большого числа нет незначащих нулей.
Необходимо инкрементировать данное число и вернуть новый массив цифр
Идея:
Ну тут только таблица сложения поможет
Реализация:
    Сначала добавим единицу к последней цифре, если получилось переполнение, то есть перенос не равен 0, то в цикле продолжаем добавлять перенос уже к следующей цифре. И так далее. В конце, если получиться так, что у нас все цифры были переполнены, то нам нужно добавить новый разряд, тогда возвращаем [1, *digits] (То же самое, что [1] + digits, где + означает конкатенацию списков). В ином случае просто возвращаем digits.

Оценка:
    Сложность по времени будет O(N), где N - длина списка digits.
    Сложность по памяти будет O(1), так как мы делаем все операции на месте.