130) Bitwise AND of Numbers Range
https://leetcode.com/problems/bitwise-and-of-numbers-range/description/
Условие:
Даны два целых числа left и right, которые представляют собой диапазон [left, right], нужно вернуть побитовое логическое И между всеми числами в диапазоне, включительно
Идея:
Нужно заметить, чем отличаются числа, отличающиеся на 1
Реализация:
    Любые два числа отличающиеся на 1 будут отличаться в первом бите. Любые числа отличающиеся на 2 будут отличаться во втором бите. Любые числа отличающиеся на 4 будут отличаться в третьем бите. Если обобщить, то любое отличие между числами на любую степень двойки соответствует какому-то отличию в одной из позиции битов. Смотрите картинку.
    Отличающиеся биты при логическом И дадут 0. Поэтому нам важно найти те биты, которые совпадают, ибо остальные будут 0.
    Мы будем сдвигать по-битово левую и правую границу диапазона до тех пор, пока левая и правая граница не станут равными. При этом нам останется просто посчитать количество наших сдвигов.
    В конце останется сдвинуть или левое, или правое числа на это количество и получить ответ.

Оценка:
    Сложность по времени будет O(1).
    Сложность по памяти будет O(1).