
Идея: идем по списку 1 с конца, каждый раз записывая наибольший из элементов списков 1 и 2.
	Идея состоит в том, чтобы итерироваться по первому списку из конца в начало. Для этого создадим итератор i, который будет равен равен последнему индексу первого списка (m+n-1). Затем каждую итерацию мы будем уменьшать его значение. В ячейку, расположенную по этому итератору мы будем записывать максимум из двух наибольших элементов списков. Так как списки у нас по условию отсортированы, то максимальный элемент у второго списка находиться по (n-1) индексу, а у первого списка по (m-1) индексу. Теперь пока есть элементы во втором списке, мы будем сравнивать пары, постоянно записывая наибольший элемент из пары в конец списка, после чего итератор списка, из которого мы записали максимум, будет уменьшаться на 1, что позволит нам каждую итерацию сравнивать новые пары чисел. Очень важно условие m >= 0, так как благодаря ему мы не выходим за границы списка и также решаем случаи, когда в первом списке уже закончились элементы, в то время как во втором еще остались.
	Всего будет выполнено m+n итераций. Сложность алгоритма O(m+n)