<div align='center'>
<h1><a href='https://leetcode.com/problems/single-number/description/'><strong>128) Single Number</strong></a></h1>
</div>

## **Условие:**

Дан непустой массив целых чисел **nums**, в котором каждый элемент, кроме одного, встречается ровно два раза. Нужно найти этот единственный элемент

## **Идея:**

Воспользоваться исключающим ИЛИ

## **Реализация:**

Заметим, что у нас все другие числа, кроме искомого, идут парами. И существует такая бинарная логическая операция, которая при использовании на одном и том же числе даёт **0**. Это исключающие ИЛИ, например, **A** **XOR** **A** = **0**.

Наш массив представляет собой набор чисел **A**, **B**, **C** и т.д., при том только одно число не имеет пары.

Если мы возьмем переменную **result**, которая будет проинициализирована нулем. Пройдемся по всем числам из **nums**, и будем обновлять нашу переменную **result** = **result** ^ **num**, то в конце в ней будет записано число, которые не имело пары. Его нам и надо было найти.

Почему это работает? Докажем, что **XOR** всех чисел массива **nums**, даст число без пары. Наш массив состоит из чисел **A**, **B**, **C**, ..., **A**, **B**. Пусть **C** - искомое число. Тогда вычислим, чему будет равняться следующие выражение: **A** ^ **B** ^ **C** ^ ... ^ **A** ^ **B**, где ^ - исключающие ИЛИ. Воспользовавшись правилом ассоциативности преобразуем выражение к следующему виду: (**A** ^ **A**) ^ (**B** ^ **B**) ^ (...) ^ **C**. Как мы заметили раньше, **XOR** одного и того же числа даёт **0**. Получается, что искомое выражение в итоге будет равняться: **0** ^ С = **C**, а **C** и есть наше искомое число. Следовательно, **XOR** всех чисел в **nums** даст нам единственное число.



## **Оценка:**

Сложность по времени **O**(**N**), где **N** - размер массива **nums**.

Сложность по памяти **O**(**1**).

## Код:
```python
class Solution:
    def singleNumber(self, nums: list[int]) -> int:
        result = 0
        for num in nums:
            result ^= num
        return result


if __name__ == "__main__":
    f = Solution().singleNumber
    print(f([2, 2, 1]))  # 1
    print(f([4, 1, 2, 1, 2]))  # 4
    print(f([1]))  # 1

```

<div align='center'><h3><a href='https://github.com/TAskMAster339/PythonAlgorithms/tree/main/127.Number%20of%201%20Bits'>⬅️ предыдущая задача</a>&nbsp;|&nbsp;<a href='https://github.com/TAskMAster339/PythonAlgorithms/tree/main/README.md'>Все задачи</a></h3></div>