128) Single Number
https://leetcode.com/problems/single-number/description/
Условие:
Дан непустой массив целых чисел nums, в котором каждый элемент, кроме одного, встречается ровно два раза. Нужно найти этот единственный элемент
Идея:
Воспользоваться исключающим ИЛИ
Реализация:
    Заметим, что у нас все другие числа, кроме искомого, идут парами. И существует такая бинарная логическая операция, которая при использовании на одном и том же числе даёт 0. Это исключающие ИЛИ, например, A XOR A = 0.
    Наш массив представляет собой набор чисел A, B, C и т.д., при том только одно число не имеет пары.
    Если мы возьмем переменную result, которая будет проинициализирована нулем. Пройдемся по всем числам из nums, и будем обновлять нашу переменную result = result ^ num, то в конце в ней будет записано число, которые не имело пары. Его нам и надо было найти.
    Почему это работает? Докажем, что XOR всех чисел массива nums, даст число без пары. Наш массив состоит из чисел A, B, C, ..., A, B. Пусть C - искомое число. Тогда вычислим, чему будет равняться следующие выражение: A ^ B ^ C ^ ... ^ A ^ B, где ^ - исключающие ИЛИ. Воспользовавшись правилом ассоциативности преобразуем выражение к следующему виду: (A ^ A) ^ (B ^ B) ^ (...) ^ C. Как мы заметили раньше, XOR одного и того же числа даёт 0. Получается, что искомое выражение в итоге будет равняться: 0 ^ С = C, а C и есть наше искомое число. Следовательно, XOR всех чисел в nums даст нам единственное число.

Оценка:
    Сложность по времени O(N), где N - размер массива nums.
    Сложность по памяти O(1).