21) Reverse Words in a String
https://leetcode.com/problems/reverse-words-in-a-string/description/
Условие:
Дана строка s, нужно переставить в ней слова в обратном порядке. Под словом понимается последовательность непробельных символов. Слова могут быть разделены более чем 1 пробелом. Нужно вернуть обратную строку, в которой слова разделены одним пробелом.
Идея:
Разделяй и властвуй.
Реализация:
     Идея подхода разделяй и властвуй состоит в том, чтобы разделить задачу на подзадачи, решение который затем будут объеденены для получения итогого решения задачи (процесс властвования). Но тут мы пойдем буквально. Во-первых, разделим строку по пробелам, в Python есть прекрасный метод .split(). Во-вторых, мы получим массив слов, а в Python есть прекрасный метод .reverse(), который представляет массив в обратном порядке. В-третьих, в Python есть прекрасный метод .join, который позволяет объединить полученный слова в массиве в строку, разделяя их 1 пробелом.
Оценка:
     Все эти методы можно реализовать своими руками, так как они выполняют элементарные действия с массивами/строками. Я не знаю, как они реализованы в Python, но для оценки возьмем самую тупую их реализацию ручками. Split() - O(N), пробег по строке, разделяя слова по пробельным символам. Reverse() - O(N), просто меняем пары элементов: первый - последний, второй - предпоследний и так далее. (меняем до середины массива, иначе вернем всё на круги своя). Join(), аналогичен split(), только наооборот, поэтому будет тот же O(N).
     Итого получим время - O(N), память будет O(1) (мы не используем лишней памяти, надеюсь, что методы тоже).