**93) Course Schedule**
https://leetcode.com/problems/course-schedule/description/
**Условие:**
Всего есть **numCourses** курсов, которые нужно пройти. Каждый курс имеет свой номер от **0** до **numCourses** - **1**. Дан массив **prerequisites**, где **prerequisites**[**i**] = [**a_i**, **b_i**], означает, что перед тем как пройти курс **b_i**, необходимо пройти **a_i**.
Верните **True**, если можно пройти все курсы, иначе **False**
**Идея:**
Можно представить каждый курс как узел графа, а **prerequisites**[**i**] как ребро. Тогда задача сводится к поиску цикла в графе
**Реализация:**
    Запишем все наши узлы в словарь. Ключ будет **a_i**, значением будет массив [**b_i**, ...] (Можно сделать и наоборот, так как мы ищем цикл, важно только взять одно правило и придерживаться его).
    Мы будем искать цикл с помощью **DFS**. С помощью множества **visited** будем отслеживать уже посещенные вершины. Если вершины нет в графе, значит, прохождение этого курса не требует какого-либо другого, возвращаем **True**. Если вершина уже встречалась, то возвращаем **False**, значит мы нашли цикл. Это был крайний случай.
    Рекуррентный случай - добавляем нашу вершину в **visited**, и рекурсивно вызываем для связанных вершин нашу **DFS**, если она вернула **False**, значит где-то у связного узла есть цикл, возвращаем **False**. Если узел не связан ни одним циклом с связными с ним узлами, то мы можем возвращать **True**, но перед этим удалим узел из графа (Это необходимо, во-первых, для оптимизации, во-вторых, наш **DFS** может найти мнимый цикл, если оставить узел в словаре).
    В конце вызываем **DFS** для всех узлов от **0** до **numCourses** - **1**. Возвращаем **all**() от этих вызовов.

**Оценка:**
    Верхняя оценка по времени будет **O**(**V** + **E**), где **V** - количество вершин, **E** - количество ребер. По памяти мы затратим те же **O**(**V** + **E**) для хранения графа в словаре.
