**125) Add Binary**
https://leetcode.com/problems/add-binary/description/
**Условие:**
Даны две строки **a** и **b**, которые представляют собой бинарные числа, нужно вернуть строку, которая представляет собой их сумму
**Идея:**
Вспомнить как складываются бинарные числа
**Реализация:**
    Создадим два указателя, которые будут указывать на две первые цифры числа (последние символы строки). Создадим переменную **carry**, в которой будем считать перенос и массив **result**, который будем заполнять суммами цифр.
    В цикли пока или один из указателей или другой больше или равен **0**, мы будем считать сумму цифры из первого числа, цифры из второго числа и переноса. В **result** будем добавлять остаток от суммы при делении на **2**. В перенос будем записывать сумму разделенную нацело на **2**.
    Остаётся корректно обработать те случаи, когда одно из чисел закончилось. В данном случае делаем всё то же самое, только сумму считаем без одного из слагаемых.
    Также в конце надо не забыть про то, что перенос может остаться равным **1**, необходимо в этом случае добавить еще одну единицу в массив. В конце мы возвращаем строку составленную из чисел инвертированного массива. (Инвертировать надо так как мы складывали числа справа налево, а записывались они в массив слева направо).

**Оценка:**
    Сложность по времени будет **O**(**max**(**N**, **K**)), где **N**, **K** - длины строк **a** и **b** соответственно.
    Сложность по памяти будет **O**(**1**), так как мы не используем дополнительной памяти.
