**89) Number of Islands**
https://leetcode.com/problems/number-of-islands/description/
**Условие:**
Дана двумерная матрица **grid** размером **m** * **n**, которая представляет собой карту, состоящую из '**1**' (земля) и '**0**' (вода). Нужно вернуть количество островов.
Остров - это окруженная водой ('**0**') совокупность земли ('**1**') по горизонтали или вертикали. Можно предположить, что все **4** грани матрицы окружены водой
**Идея:**
Нужно определить инвариант острова
**Реализация:**
    Переформулируем задачу следующим образом: пусть **1** - узлы графа. Если слева, справа, сверху, снизу от **1** расположена еще одна **1**, то они связаны ребром. Тогда наш остров будет представлять собой граф.
    При этом можно заметить, что два разных острова будут двумя разными графами, а именно они не будут иметь ни одного общего ребра и узла.
    Поэтому остается понять как посчитать количество графов в нашей матрице. Для этого нужно просто пройтись по каждой ячейки матрицы. Если она содержит **1**, то запускаем алгоритм обхода (Например **BFS**). Этот алгоритм должен пройти по всем ребрам, идущим от данной ячейки. Для того, чтобы лишний раз не ходить мы будем запоминать уже пройденные ячейки. (Их уникальным ключом будут их координаты **i** и **j**).
    А теперь магия дискретной математики — сколько раз мы запустим алгоритм обхода, столько у нас и будет островов, потому что каждый вызов алгоритма обхода обойдет ровно один остров и отметит все его клетки, чтобы в следующий раз обходить другие острова.

**Оценка:**
    Верхняя граница по времени будет **O**(**N*****M**), где **N*****M** - количество ячеек матрицы, так как в наихудшем случае у нас будет один большой остров, который полностью надо будет проверить. По памяти граница такая же **O**(**N*****M**), так как мы должны запоминать все уже пройденные клетки, что не ходить по кругу.
