126) Reverse Bits
https://leetcode.com/problems/reverse-bits/description/
Условие:
Дано положительное чётное число, которое можно уместить в 32-ух битах. Необходимо инвертировать его и вернуть полученное число
Идея:
Задача проще простого, но интерес в том, чтобы оптимизировать до никуда
Реализация:
    Для лучшего понимания смотрите картинку. Мы создадим число result, которое и вернём. Будем с помощью битовых операций добавлять к нему по одной последней цифре. С помощью сдвига влево мы будем двигать result и с помощью дизъюнкции и конъюнкции добавлять первое число в данном. Затем с помощью битового сдвига вправо мы будем двигать данное число. 

Оценка:
    Сложность по времени будет O(1), так как всего у нас будет 32 итерации в цикле, то есть никак не зависит от размера числа N.
    Сложность по памяти O(1).