# [**28) Container With Most Water**](https://leetcode.com/problems/container-with-most-water/description/)

## **Условие:**

Дан массив чисел **height** длины **n**, в котором **n** вертикальных линий, представляющие собой отрезок. **i**-тая линия это отрезок с двумя точками (**i**, **0**) и (**i**, **height**[**i**]). Нужно найти две линии, которые вместе с осью **x** формируют контейнер, содержащий наибольшее количество воды. Нужно вернуть это количество воды.

## **Идея:**

Намудрили дофига. Проще говоря, нужно найти наибольший прямоугольник, состоящий из оси **x** и двух линий. Вернуть нужно его площадь.

## **Реализация:**

Создадим два указателя **left** = **0** и **right** = **len**(**height**) - **1**. Также создадим переменную **maxArea**, в которой будем считать максимальную площадь, её мы вернем в конце программы.

Почему указатели опять так расположены? Потому что наша задача найти наибольшую площадь прямоугольника (**S** = **a** * **b**), для этого максимизируем сторону, которая определяется осью **x**. Её длина будет равна разности **right** - **left**. Она будет максимальная когда **right** = **len**(**height**) - **1**, **a** **left** = **0**. Теперь мы будем двигать указатели, при этом каждый раз заново пересчитывая площадь. Двигать мы будем по следующей логики: мы будем пытаться максимизировать длину линии. (Двигая указатель мы уменьшаем длину одной стороны, поэтому мы хотим, чтобы другая сторона при этом выросла).

Таким образом мы рассмотрим все возможные пары линий, где **left** < **right**.

После данного процесса у нас останется максимальная площадь, записанная в **maxArea**.



## **Оценка:**

По памяти мы потратим **O**(**1**), по времени **O**(**N**).

