40) Isomorphic Strings
https://leetcode.com/problems/isomorphic-strings/description/
Условие:
Дано две строки s и t, нужно понять являются ли они изоморфными.
Две строки изоморфны, если каждой букве первой строки соответствует ровно одна буква второй строки, притом одинаковым буквам должна соответствовать одна и та же буква, и наоборот
Например, строка paper изоморфна title. Для первого слова p->t, a->i, e->l, r->e. Для второго слова t->p, i->a, l->e, e->r.
Идея:
Нужно просто проверять наличие только одного соответствия между буквам с одной и с другой стороны.
Реализация:
    Создадим словарь table. Теперь с помощью цикла будем заполнять его соответствиями, то есть ключ - символ строки s, значение - символ строки t.
    Если символа строки s еще нет в таблице, то мы проверяем есть ли символ строки t в значениях таблице, если он там будет, то это значит, что у нас есть как минимум два символа в строке s, соответствующих одному и тому же символу строки t, что нарушает изоморфность, поэтому возвращаем False. Иначе добавляем символ строки t по символу строки s в таблицу.
    Если символ строки s есть в таблице, то мы проверяем, что значение, которое лежит по этому ключу, соответствует ново-полученному символу строки t, если это не так возвращаем False.
    Если после окончания цикла, мы не вышли из функции, значит строки изоморфны, возвращаем True.

Оценка:
    Аналогично предыдущей задачи, оценка по времени O(1), по памяти O(1).