112) Maximum Subarray
https://leetcode.com/problems/maximum-subarray/description/
Условие:
Дан массив целых чисел nums, необходимо найти подмассив с наибольшей суммой и вернуть эту сумму.
Подмассив - непрерывная последовательность элементов массива
Идея:
Воспользоваться алгоритмом Кадане
Реализация:
    Идея алгоритма Кадане состоит в том, что мы циклом пройдем по всему массиву. Каждую итерацию мы будем считать сумму подмассива. 
    Для этого будем создавать подмассив, тогда необходимо решить поможет ли i-тое число увеличить сумму подмассива. Если оно увеличивает сумму, то мы увеличиваем сумму на это число. А если i-тое число оказалось больше суммы предыдущего массива + само это число, то нам выгоднее начать новый подмассив с новой суммой, которая в начале будет равняться i-тому числу.
    При этом каждую итерацию запоминаем самую наибольшую вычисленную сумму. В конце она и будет искомым ответом.

Оценка:
    Сложность по времени алгоритма Кадане будет O(N), где N - количество элементов в массиве. Сложность по памяти алгоритма Кадане будет O(1), так как не используется какая-либо дополнительная память.