45) Happy Number
https://leetcode.com/problems/happy-number/description/
Условие:
Нужно написать алгоритм, который определяет является ли число n "счастливым".
"Счастливое" число определяется по следующим признакам:
1) n - натуральное число
2) строим следующие число, которое равно сумме квадратов цифр числа n
3) повторяем до тех пор, пока не получим 1.
4) если мы получили 1, то число счастливое
Нужно вернуть True, если число счастливое, False, если мы попали в бесконечный цикл.
Идея:
Нужно как-то пройти ровно один раз по этому циклу, затем просто посмотреть была ли где-то в нем единица.
Реализация:
    Создадим словарь table, затем в бесконечном цикле будем выполнять пункты 2) и 3), заполняя наш словарь. Как только мы нашли ключ, который уже есть в словаре, мы понимаем, что мы зациклились, выходим из цикла. В конце мы проверяем: встретили ли мы единицу, если встретили, то возвращаем True, иначе False.

Оценка:
    По времени мы затратим O(K), где K - количество итераций в цикле (длина цикла, полученного пунктами 2) и 3)), по памяти мы затратим тоже O(K), потому что будем хранить каждую итерацию цикла.