# [**54) Min Stack**](https://leetcode.com/problems/min-stack/description/)

## **Условие:**

Нужно спроектировать стек, который поддерживает операции **push**, **pop**, **top**, **getMin**, которая возвращает минимальный элемент в стеке.

Верхняя граница по времени у всех методов должна быть **O**(**1**).

## **Идея:**

Как-то достичь **O**(**1**).

## **Реализация:**

Есть два способа:

**1**) Мы будем динамически вычислять минимальный элемент при добавлении в стек. Единственный сложный момент это при удалении элемента, тогда есть вероятность удаления минимума. Если мы удаляем минимум, то нам нужно будет заново пересчитать минимум в массиве.

**2**) Будем сохранять пары значений [**val**, **min_val**], где **min_val** будет минимальным значением последовательности всех элементов от начала стека до данного элемента, включая его. Например, стек [**2** **4** **1**] -> [(**2**, **2**), (**4**, **2**), (**1**, **1**)]. Таким образом мы всегда можем получить минимальный элемент.



## **Оценка:**

**1**) Верхняя граница по времени будет **O**(**1**). Она получается с помощью амортизационного анализа. В наихудшем случае у нас будет **N**, элементов в стеке, тогда при удалении минимума из массива мы затратим **O**(**N**) (поиск минимума). Но вероятность попасть в такую ситуацию **1**/**N**. При больших **N** она стремится к **0**, при малых поиск минимума можно считать константным. Поэтому при малых **N** оценка по времени **O**(**1**), при больших **1**/**N** * **O**(**N**) = **O**(**1**).

По памяти **O**(**N**)

**2**) Здесь очевидно по времени **O**(**1**), но по памяти мы затратим в два раза больше, хотя будет то же самое **O**(**N**) = **O**(**2*****N**).

