119) Find Minimum in Rotated Sorted Array
https://leetcode.com/problems/find-minimum-in-rotated-sorted-array/description/
Условие:
Дан массив nums длинной n, отсортированный по возрастанию. Но массив был циклически сдвинут вправо на какое-то число от [0, n].
Например, [0, 1, 2, 3, 4, 5] -> [3, 4, 5, 0, 1, 2]
Необходимо вернуть минимальный элемент массива.
Алгоритм должен выполняться за O(logN)
Идея:
Воспользоваться идеей бинарного поиска
Реализация:
    Вспомним, что мы можем разделить циклически сдвинутый массив на две половины таких, что одна из которых будет 100% возрастающей.
    Теперь мы поймем, что в массиве, отсортированном по возрастанию, минимальный элемент находиться на нулевом индексе.
    Если мы его циклически сдвинем, то этот 0 элемент окажется в той половине, которая НЕ возрастающая.
    Таким образом, мы будем подвигаемся следующим образом: если центральный элемент оказался больше правого, то мы двигаем левую границу на следующую за центральным элементом. В ином случае центральный элемент будет делить возрастающий подмассив на две части, в этом случае мы просто двигаем правую границу, пока она не станет равняться левой. В конце возвращаем число, на которое указывает левый и правый указатель, именно оно будет минимальным.

Оценка:
    Верхняя граница по времени будет O(logN), так как мы будем идти с помощью бинарным поиском.
    Верхняя граница по памяти будет O(1), так как мы не используем дополнительную память.