**106) Generate Parentheses**
https://leetcode.com/problems/generate-parentheses/description/
**Условие:**
Дано **n** пар скобочек, нужно создать функцию, которая сгенерирует все возможные комбинации из **n** пар скобочек корректных скобочных последовательностей
**Идея:**
Построить дерево скобочек, где каждая путь от корня до листа дает корректную скобочную последовательность
**Реализация:**
    Построив дерево, нам останется построить функцию, которая будет делать обход от корня до листа. С помощью **backtracking** будем оптимизировать это.
    Создадим функцию **backtrack**, которая будет создавать нашу последовательность. Для этого нам понадобится считать количество открытых скобок (Можно считать количество закрытых, но мы его легко можем вычислить с помощью количества открытых скобок)
    Крайний случай - когда длина нашей последовательности стала **2** * **n**, тогда записываем её в **result**.
    Рекуррентный случай - мы пойдем по следующей логике:
    **1**) Сначала мы будем пытаться добавлять открывающие скобки до максимума, то есть до **n**. Важно это делать до добавление закрывающих скобок. 
    **2**) Затем мы будем добавлять до талого закрывающие скобки, при условии, что закрытие в данный момент корректно, закрытие корректно тогда, когда количество открытых скобок больше количества закрытых.
    В конце обоих действий мы делаем откат. Таким образом мы составим все корректные скобочные последовательности.

**Оценка:**
    По времени наш алгоритм оценить очень сложно. Для этого необходимо узнать про числа Каталана. Число Каталана **C_n** = (**2n**)! / ((**n**+**1**)! * **n**!) обозначает количество правильных скобочных последовательностей из **n** пар скобок. Её асимптотика равна **C_N** = **4**^**N** / (**N**^(**3**/**2**) * **sqrt**(**PI**)).
    Наш алгоритм посчитает все числа Каталана, при этом еще на каждое число будет потрачено **O**(**N**) времени на сохранение в **result**. Итого, верхняя граница по времени будет **O**(**N** * **4**^**N** / (**N**^(**3**/**2**))) = **O**(**4**^**N** / **sqrt**(**N**))
    Верхняя граница по памяти будет **O**(**N**), просто расходы на стек вызовов функций.
