# [**36) Rotate Image**](https://leetcode.com/problems/rotate-image/description/)

## **Условие:**

Вам дана **2D** матрица **n** на **n**, которая символизирует какое-то изображение, нужно повернуть изображение на **90** градусов по часовой стрелки. Сделать это нужно на месте (**in**-**place**), то есть в той матрице, которая нам дана.

## **Идея:**

Предлагаю сделать сначала с помощью дополнительной памяти, а потом привести решение к решению на месте.

## **Реализация:**

Решение с **помoщью** дополнительной памяти приводить не буду, так как оно тривиально.

Для того, чтобы решить эту задачу на месте, нужно заметить следующие вещи: **1**) Мы получим очень похожий результат, если транспонируем матрицу, **2**) Если мы инвертируем каждую строку транспонированной матрицы, то мы получим искомый поворот на **90** градусов.

Так как у нас матрица квадратная, то мы можем транспонировать её на месте, для этого нужно просто заменить каждый (**i**, **j**) элемент на (**j**, **i**), только сделать это нужно один раз (Для (**j**, **i**) ничего не менять), иначе мы дважды транспонируем матрицу, то есть ничего не поменяем.

После этого остается инвертировать каждую строку в матрице. Матрица представляет собой список ссылок на списки, поэтому пройдя в цикле по главному списку, мы просто инвертируем тот список, находящийся по ссылке.



## **Оценка:**

Транспонирование у нас займет **O**(**N**^**2**), инвертирование тоже **O**(**N**^**2**), итого получим верхнюю асимптотическую границу по времени **O**(**N**^**2**), так как мы делали все операции на месте, то граница по памяти будет равна **O**(**1**)

