68) Maximum Depth of Binary Tree
https://leetcode.com/problems/maximum-depth-of-binary-tree/description/
Условие:
Дан корень бинарного дерево нужно найти его максимальную глубину. Максимальная глубина - количество узлов на пути от корня к самому удаленному листу
Идея:
Реализовать DFS
Реализация:
    Создадим вспомогательную функцию, которая рекурсивно будет вычислять глубину. Она будет принимать в себя узел и его текущую глубину в качестве аргументов. Если узел равен None или узел является листом, то возвращаем глубину, это будет наш крайний случай. В рекуррентном случае мы возвращаем максимум из глубины левого поддерева плюс один и глубины правого поддерева плюс один.
    Осталось просто вызывать эту функции от корня с глубиной равной 1

Оценка:
    По времени мы затратим O(N), где N - количество узлов в дереве. По памяти мы затратим O(1), потому что ничего никуда не сохраняем, но стоит помнить, что здесь скрыто потенциальное O(N), так как рекурсия в наихудшем случае потребует стек с размером N.