49) Merge Intervals
https://leetcode.com/problems/merge-intervals/description/
Условие:
Дан массив intervals, в котором intervals[i] = [start, end], нужно объединить пересекающиеся интервалы. Нужно вернуть массив непересекающихся интервалов, которые покрывают все интервалы входного массива.
Идея:
Воспользоваться сортировкой.
Реализация:
    Отсортируем интервалы по их началу. Создадим массив output, который вернем. Добавим туда первый интервал.
    Теперь в цикле мы будем проходить по оставшимся интервалам. Текущим интервалом будем называть последний в массиве output интервал. Если начало следующего интервала лежит в текущем, то мы изменяем значение конца текущего интервала на максимум из концов этих интервалов. Если начало следующего интервала больше предыдущего, то мы никак не можем объединить эти интервалы, поэтому добавляем новый интервал в output. И теперь этот интервал становиться текущим, с которым мы будем пытаться объединить последующие интервалы.

Оценка:
    По времени мы затратим O(N * log N) (из-за сортировки), по памяти O(1).